Ejercicio 1
Algoritmo para preparar completo italiano con mayonesa
Para preparar un completo italiano con mayonesa, el primer paso a seguir es adquirir los siguientes ingredientes:
-	1 tomate
-	1 palta
-	1 vienesa
-	1 cucharada de mayonesa
-	1 pan de completo
Luego, en una olla con agua hirviendo verter la vienesa o bien, saltearla en un sartén con un poco de aceite, apagar cocina y dejar en reposo la vienesa.
El siguiente paso es calentar el pan de completo en un tostador por un minuto, y verter la vienesa previamente cocinada sobre el pan.
Aparte en un bowl cortaremos el tomate en cuadritos y depositaremos sobre la vienesa.
Luego moleremos la palta y esparciremos sobre el tomate.
Mismo procedimiento hacemos con la mayonesa, y la esparcimos sobre la palta, y tendremos nuestro completo italiano con mayonesa.
Entradas	: Pan, Vienesa, palta, tomate, mayonesa, agua hirviendo, olla, sartén y tostador.
Proceso	: Hervir agua, cocinar vienesa, tostar el pan, verter la vienesa en el pan, cortar   tomate en cuadritos, depositar los tomates sobre la vienesa, moler la palta, distribuir la palta sobre el tomate, distribuir la mayonesa sobre la palta.
Salida		: Completo italiano con mayonesa.
